

Erweiterung vom Comparator Beispiel
Übung: 
Liste ist zu kompliziert. Mal Ehepaar implementieren, das einen Vergleicher als Parameter nimmt und damit vergleicht oder sortiert. 
Prima: in Java gibt es kein Pair, hier kann ich mich also austoben.
Zusätzlich kann man zum Ehepaar einen Comparator-Ersatz implementieren, der zwei verschiedene Parameter nimmt, einen Mann und eine Frau.

Vorsicht:
Normalerweise würde man das lösen, indem man ein gemeinsames Interface für Mann und Frau bastelt, das die Methoden hat, die man zum Vergleichen braucht.
Um das zu verhindern:
Mann und Frau werden nicht nach gleichen Eigenschaften verglichen, sondern Mann nach Geld, Frau nach Aussehen. 
Also: 
Attraktivitätsvergleicher<Mann, Frau> 
vergleiche()
{
	mann.reich > frau.aussehen
}
 
