
Die Geschichte der Fabrikmethode ist eine Geschichte voller Missverständnisse. Leider
hat Erich Gamma da wohl für viel Verwirrung gesorgt. Insbesondere bei der Abgrenzung
zwischen Fabrikmethode und Abstrakter Fabrik. 
Wahrscheinlich gibt es hier keine richtige Antwort, da es niemanden gibt, der bestimmt,
was eine Fabrikmethode ist, was das Entwurfsmuster Fabrikmethode ist und was eine Abstrakte Fabrik. 
Erich Gamma hat dies leider nicht klar genug festgelegt.

---------------------------------------------
 Methode zum erzeugen einer Klasse
---------------------------------------------

 Wenn eine Klasse eine Methode hat, um Instanzen von sich selbst zu erzeugen, 
 kann man diese Methode Fabrikmethode nennen. Das ist aber noch nicht das
 Entwurfsmuster Fabrik Methode.
 Sowohl das Entwurfsmuster Fabrikmethode als auch das Entwurfsmuster Abstrakte Fabrik
 verwenden Fabrikmethoden. 

------------------
 Template Methode
------------------

 Eine Fabrikmethode hat die gleiche Struktur wie eine Template Methode. Wenn es der Zweck der Template Methode
 ist, eine Objekt von sich selbst zu erzeugen, ist es eine Fabrikmethode.

---------------
 Fabrikmethode
---------------

 Um die Bezeichnung Fabrikmethode zu bekommen müssen diese 3 Bedingungen erfüllt sein:
  1. Eine Klasse muss mindestens eine Erzeuger-Methode haben.
  2. Diese Erzeuger-Methode muss in der Klasse selbst verwendet werden.
  3. Die Erzeuger-Methode wird in mindestens einer abgeleiteten Klasse überschrieben.

------------------
 abstrakte Fabrik
------------------

 Die abstrakte Fabrik unterscheidet sich von der Fabrikmethode:
 - Es gibt eine Erzeuger-Klassen, die nur die Aufgabe hat, Objekte zu erzeugen.
 - Eine Erzeuger-Klasse hat mehrere Methoden, um verschiedene Objekte einer Familie zu erzeugen.  
 - Von der Erzeuger-Klasse werden weitere Klassen abgeleitet, mit denen man dann andere Objekte erzeugt.
 - Die Erzeuger-Klasse erzeugt die Objekte nicht für den Eigenbedarf, sondern für eine andere Klasse.
 - Die Erzeuger-Klasse wird in eine Klasse injiziert, die die erzeugten Objekte braucht.
 
---------
 Quellen
---------

 Eine Fabrikmethode ist ... siehe 
 https://refactoring.guru/design-patterns/factory-method
 
 Fabrikmethode vs Abstract Factory siehe 
 https://stackoverflow.com/questions/5739611/what-are-the-differences-between-abstract-factory-and-factory-design-patterns?answertab=trending#tab-top
 
 Die Wurzel aller Verwirrung ist die chaotische Beschreibung bei Erich Gamma. 
 file:///C:/Users/ctrom/OneDrive/Documents/KnowHow/B%C3%BCcher/Erich%20Gamma/hires/pat3cfso.htm  